(THEME MUSIC IN
VIDEOGAME TONE)
Не так давно...
в таинственных землях...
Торонто, Канада...
Скотт Пилигрим встречается со старшеклассницей?
Серьёзно? Горячая штучка?
Сколько тебе сейчас, Скотт? Где-то 28?
Я не играю в ваши глупые игры, ребятки.
То есть школу ты закончил, дай посчитать, 13 лет назад.
Мне 22. Двадцать два.
И ты встречаешься со старшеклассницей. Неплохо, неплохо.
Спасибо, спасибо.
Так вы ребята, ну знаешь, уже занимались этим?
Мы много чем занимались.
Мы вместе ездили на автобусе.
И у нас были серьезные разговоры о том,
как продвигаются дела в клубе школьных ежегодников
и о ее друзьях и, знаете, бзиках.
Вы уже целовались?
Однажды мы почти держались за руки,
но она почувствовала себя неловко.
Разве ты не был этому рад?
Понятия не имею о чём ты говоришь.
Так как её зовут?
Найвс Чоу.
Она китаянка.
Чума.
Так когда ты нам её покажешь?
О, пусть это будет скоро.
(звонок в дверь)
Это ко мне.
Привет.
Ты обещаешь вести себя хорошо?
Конечно, я буду вести себя хорошо.
Серьезно, пожалуйста веди себя хорошо.
А что, обычно это не так?
Привет, Найвс, это Стивен Стиллс.
Он у нас талант.
Привет.
У нее снесет крышу от нашей музыки?
Она просто посидит в углу, чувак.
Я имел в виду, что я хочу, чтобы у нее
снесло крышу от нашей музыки.
Ей снесет крышу. Ей может снести.
У нее есть к этому предрасположенность.
Ок.
Заходи.
Ух ты.
Вот, позволь мне взять пальто.
Привет.
Найвс, это Ким.
Извини, как твое имя?
Ким.
И ты играешь на ударных?
Да.
Это так классно.
Найвс, это Юный Нил.
Привет.
На чем ты играешь?
Вау.. Зельда, Тетрис
Это серьезный вопрос.
Хорошо, давайте начнем
с Зигзага Макряка.
Мы всё ещё думаем над названием...
Мы Sex Bob-Omb!
Раз, два, три, четыре!
(ROCK MUSIC PLAYING)
Да, да
Останови рутину.
Мама, мама, потанцуй.
Я прошел алкотест
и я чист.
Да! Да!
Спасибо!
(STEPHEN WHOOPS)
(STEPHEN VOCALIZING)
Get ready
Да
Да, да
Да, да, да, да
Да!
Ребята, вы просто...
крутые.
А она милая.
Ага.
Да, она кажется классная.
Скотт, если бы у твоей жизни было лицо, я бы его разбила.
Ага. Подожди, что?
Я имею в виду, ты и правда счастлив или
ты и правда тварь?
Мол, у меня есть скрытые мотивы
или что-то подобное?
Это обидно, Ким.
Больно, да?
Да, Ким.
Тебе? Больно?
Нил, ты говорил "она кажется классная"
Да, она кажется классная.
Ага...
Прежде чем до тебя дойдет грязная ложь
от кого-нибудь другого,
Да, я встречаюсь с семнадцатилеткой.
Мм, он хорошенький?
(LAUGHS SARCASTICALLY)
Значит ли это, что мы должны перестать спать вместе?
А ты видишь здесь другую кровать?
Ага. Ты определенно моя сучка навеки.
И, история о 17-ти летней, не рассказывай ее всем подряд.
Эй, ты меня знаешь.
Главное, не говори моей сестре.
Ты меня знаешь.
Кому ты пишешь?
(PHONE RINGING)
Семнадцатилетняя? Позорник.
Все неправда, кто тебе сказал?
Уоллес. Естественно.
Болтливая сучка.
Ты меня знаешь.
Уоллес!
Кто этот таинственный ребенок,
с которым ты встречаешься?
Ее имя - Найвс Чоу.
Она китаянка.
Семнадцатилетняя китайская школьница? Ты смешон.
Это ещё и католическая школа.
С униформой и всем остальным?
Да. Полный комплект.
Ох, боже мой. Вы же не...
Нет, нет, нет. Мы еще даже за руки не держались.
Она меня, вроде, обняла однажды.
Скотт, зачем тебе это надо?
Ну не знаю. Это мило, понимаешь? И просто.
Уже год прошел с тех пор, как тебя бросила
Та-Кого-Нельзя-Называть. Так что...
Ты окончательно пережил это
Или ты просто чокнулся?
Можно я тебе отвечу на это потом?
(SCHOOL BELL RINGING)
Я не хочу здесь находится.
В этой школе и мальчики есть.
Я тебя ненавижу. Даже я бы дважды подумал,
прежде чем встечаться с семнадцатилеткой
Ну, ей разрешено гулять лишь
до захода солнца, так что и свиданием то это не назовешь.
Это больше похоже на...
Игровое время?
Это все равно звучит не очень.
Нет.
Скотт!
Привет, Найвс.
Это мой клевый гей-сосед, Уоллес Уэллс.
Привет.
Он гей.
О, ты хочешь знать кто гей в моем классе?
Да, он носит очки?
Уоллес, тебе пора. Проваливай.
Ты для него слишком хороша. Беги.
(CHUCKLES)
Приготовились!
Начали!
А тебе известно, что изначально "Pac-Man" назывался "Puck-Man"?
(puck - шайба)
Ты, наверно, думаешь, это потому, что он напоминает хоккейную шайбу,
Но на самом деле, название пошло от японского выражения "paku-paku,"
Что означает "хлопать ртом"
А изменили его оттого, что
"Puck-Man" легко извратить.
Знаешь, люди могут просто соскрести часть буквы
И превратить "P" в "F", или ещё чего.
Боже мой! В смысле, круто!
Комбо!
Да. Круто.
Продолжить?
Девять, восемь, семь,
шесть, пять, четыре,
три...
А, я сейчас.
... два, один.
(INAUDIBLE)
Я слушаю не так много музыки.
То есть, я знаю ребят, которые играют на пианино и всё такое, но вы парни,...
Вы крутые.
Ну, я знаю, что сам по себе крут,
Но не подозревал, что мы круты, как команда.
Поэтому, благодарю, Найвс.
Я имею в виду, что вы ребята будете мега.
Ну, мы уже
довольно большие,
но, да, я думаю,
что было бы круто,
если крутые ребята начнут одевать
наши футболки или что-то типа того.
Круто.
Да, да.
Извините, у вас есть что-нибудь из "The Clash at Demonhead"?
А вы искали в отделе под названием The Clash at Demonhead"?
Спасибо, Джули.
Ты придешь в пятницу на мою вечеринку,
Или будешь занят, работая нянькой?
Спасибо, Джули.
Ты её не слушай.
И это тебе, определённо, тоже слушать незачем.
О, я их так люблю.
Да, я тоже их любил, пока они
не подписали контракт с крупным лейблом,
и солистка не превратилась в полнейшую суку
и не разрушила мою жизнь навсегда.
Но это мое дело.
Энви Адамс такая клевая.
Ты читаешь ее блог?
Извини, ты говоришь
обо мне?
Я никогда не встречалась с таким талантливым парнем.
А что, со многими встречалась?
Нет.
Ага, в общем, какая разница.
Я даже никогда не целовалась с мальчиком.
Эй,
Я тоже.
Пришли.
Итак, это твое твое тайное логово?
- Да, да.
- Можно мне зайти?
Мое тайное логово одно из мест
типа "девчонкам вход воспрещен".
Ладно.
А хочешь взглянуть на дом, где я вырос?
- Конечно!
- Пошли.
Вот и он.
Вау.
Да.
О Боже.
Я так одинок.
Ты не одинок.
Что?
Тебе просто снится идиотский сон.
Значит, можем пообжиматься?
О Боже!
Что такое, Скотт?
Мне приснился до ужаса странный сон.
О Боже!
Что такое, другой Скотт?
Можем мы пропустить рассказы о снах?
Мультики мне не интересны.
Но там была эта девушка.
Девушка?
Этот сон был связан с Энви?
В этом доме нельзя говорить слово на "Э".
Нет, это была не она.
Какая-то другая девушка.
Ура в таком случае.
Кстати о новеньких,
а ты не должен был отвести свою
фальшивую подружку-старшеклассницу
в библиотеку полчаса назад?
Что? Сейчас вроде только 6 утра.
(SCREAMS)
Тсс!
Это странно.
Что странно?
Библиотеки напоминают мне
начальную школу.
Для тебя это, наверно, было давным-давно.
Да, давай поговорим о другом.
Ты знаешь эту девушку?
Скотт!
Что?
Ты всю песню играл одну ноту.
У меня рука соскользнула.
Это твоя подружка тебя отвлекает?
Моя подружка?
Я буду потише.
Давайте сделаем это еще разок.
Извините, что мы делаем?
Я тебе уже раз 50 говорил!
Мы идем на вечеринку, придурок.
- Вечеринка?
- У Джули.
Я думал вы ребята расстались.
Так и есть, но там могут быть
ребята, связанные с лейблами, ну, ты понимаешь...
- Блин, это будет отстой.
- Отстой!
По-крайней мере, появится причина для нытья.
Блин,
это отстой!
Отстой...
Пойду я отолью со скуки.
Я хочу отлить.
Так вот, я ему и говорю,
вы реально хорошо звучите,
и я думаю, вы бы могли
продавать свою музыку
глухим, потому что... Скотт! Эй!
Привет, Комо.
Что думаешь насчет этой вечеринки?
Собираешься напиться здесь?
Нет, я не пью. Это просто диетическая Кола
Как это ты не пьешь?
Я отчетливо помню как ты нажирался с пары джина-с-тоником.
Эй, Комо, ты ведь всех знаешь, так?
Ну да, знаю.
Знаешь девушку с такой прической?
Да, это Рамона Флаверс.
Кто-то даже говорил, что она
собирается придти сегодня.
- Что?
- Скотт...
Ты запал на неё или вроде того?
Должен сказать тебе,
я слышал, она та ещё штучка.
(ALL CHATTERING)
Привет, что делаешь?
Ничего.
Эй, а ты знаешь Pac-Man'а?
Слышала.
Вообще-то, изначально он назывался "Puck-Man"
Название изменили, потому-что...
Не от того, что ПакМэн похож на хоккейную шайбу.
"Паку-паку" означает "хлопать ртом".
..их беспокоило, что люди поцарапают букву..
Превратив "P" в "F", и, типа...
(CHUCKLES NERVOUSLY)
Ага, потрясно.
Эм...
Я сплю?
Пожалуй, я оставлю тебя в одиночестве.
Спасибо.
- Чувак!
- Что?
- Она настоящая!
- Кто?
- Рамона Флауэрс.
- Что?
Чувак! Что ты знаешь о Рамоне Флауерс?
Знаю только, что она американка.
Американка...
Почему бы тебе не поговорить с Сандрой и Моник?
Они знают больше.
Чувихи. Что вы знаете о Рамоне Флауерс?
Я слышала у нее есть парень.
Ага. Какой-то парень там, в Нью-Йорке.
Да, да, да. Что еще?
Я слышала, что она круче всех.
Она совершенно другого уровня.
Парни умирают у ее ног.
У нее есть боевые шрамы, чувак.
Тебя интересует Рамона Флаверс?
Знаешь её? Рассказывай.
Она только что переехала.
Работает в Amazon.
Приходит ко мне на работу.
Правда?
А ты не говорила, что она только что с кем-то рассталась?
У них была большая ссора или что-то типа того.
Правда?
Да! Но я не хочу, чтобы Скотт знал об этом, Стивен.
Ага, я не знаю, что такого в этой девушке.
Скотт, я запрещаю тебе увиваться за Рамоной
Хоть у тебя и не было подружки больше года.
(EXHALES SHARPLY)
Эй! Стоп, стоп, стоп! Траур Скотта официально завершен.
В данный момент он встречается со школьницей.
Встречаться со школьницей и есть траур.
Она права.
А я думал, вы расстались.
Я не хочу, чтобы ты спугнул самую крутую девчонку на моей вечеринке, Скотт.
Все мы знаем, что ты хочешь
казаться сердцеедом, ты тупой идиот.
Но это абсолютно не так.
- А как же Лиза?
- Это было недопонимание.
- Тот случай с Холли?
- Все было не так, как кажется.
А когда ты бросил Ким ради...
Да ладно. У нас с Ким всё хорошо, ясно?
Неважно. Рамона - не твой уровень. Просто оставь это.
К тому же, я даже не уверена, свободна ли она.
Она всё время упоминает какого-то парня по имени Гидеон.
Да, я не знаю, что такого в этой девушке...
Забудь, Скотт!
(ALL EXCLAIM)
Угадай, кто пьян?
Думаю, Уоллес.
Угадал.
Та девушка из моего сна...
Девушка. Окей.
Я видел её в библиотеке.
В библиотеке. Я могу притвориться, что мы говорим о парне?
А потом я пришел на вечеринку, и она была там...
О да, и он был там.
Я думаю, она...
Я думаю, он...
Я думаю, она девушка моей мечты.
Mmm.
Тогда порви со своей фальшивой подружкой-школьницей.
Я никогда не был в чём-то настолько уверен.
Что-что?
Ты должен порвать со своей фальшивой подружкой-школьницей.
Я не понимаю, дружище.
(PHONE RINGING)
Вздумал морочить голову двум девчонкам?
Да нет же!
Тогда ты должен порвать со своей фальшивой подружкой-школьницей.
Стоп. Кто тебе сказал?
Уоллес.
- Он вообще в отключке!
- Неважно.
Ты то должен понимать, как хреново, когда тебе изменяют.
Тебе разве нечем заняться?
Ты прав. Я должна всем написать об этом. Пока.
(SNORING)
Уоллес, как ты это делаешь?
Уоллес!
Amazon.ca, какой у них сайт?
Amazon.ca
Я должен заказать что-то реально крутое.
Вам письмо.
Чувак, эта штука говорит, что мне письмо.
Поразительно, что мы можем делать с комьютерами в наше время.
Чувак, я его читаю.
Рад за тебя.
"Дорогой мистер Пилигрим, считаю своей обязанностью
предупредить, что нам вскоре предстоит сражение.
Меня зовут Матью Патель, и..." бла-бла-бла..
"Справедливости ради предупреждаю... мано мано... семь злых " бла, бла.
Это... это... это...
Что?
Это скукота.
Удалить.
Скотт,
ты ждешь посылки, которую только что заказал?
Может быть.
Сегодня выходной. Её не доставят по крайней мере до понедельника.
Да что ты?
Атакующее объятие! Хэй!
Атакующее объятие. Это так мило. Так мило.
Ты не помнишь?
Ты должен был встретить меня
на автобусной остановке полчаса назад.
Как я вообще мог забыть?
Клуб школьных ежегодников так скучен.
Я не выношу музыку, которую они ставят, пока мы работаем.
Это хреново
Ханна рассталась с Аланом и сейчас все время с Дереком.
Но потом Тамара заявила, что у нее есть виды на Дерека.
Я говорил тебе.
Плохо!
Хорошо. Извини, это все я.
Сольный раунд!
Оо-о.
Анти-ниндзя.
Анти-ниндзя!
Я никогда не могу пройти этого чувака.
Не забивай голову.
Game over!
Хочешь продолжим?
Продолжить? Девять, восемь,
семь, шесть, пять...
Я думаю...
...четыре, три...
Я думаю нам нужно...
... два, один.
Игра началась, ребята.
Игра началась.
Я записал нас на шоу.
О, Боже, когда?
В среду.
"Rockit". И даже круче - это МРБТ.
Вау!
Международная рок-битва в Торонто?
Правильно.
Парень с работы спросил типа "Стив,
ты не знаешь кого-нибудь из группы?"
А я такой "Я в группе."
А он "Ты в группе?"
А я типа "Ага. Я определенно в группе."
Отличная история, мужик.
Там есть приз или что-то?
Только договор на запись с "G-Man Graves"
- Кто это?
- Ты не знаешь?
Инди продюсер тысячелетия.
Оо.
Если мы выйграем, то не только Найвс
будет носить "Sex Bob-omb" футболки.
Но и крутые ребята тоже.
Я обещаю,
Я сделаю все возможное, чтобы отпроситься с учебы и придти.
Мне нужно в туалет.
О, Боже, какая вторая команда?
Crash and the Boys
Это та команда с Крэшем и другими парнями?
Да, именно та.
Я ненавижу их.
О, Боже, я тоже их ненавижу.
Да, они отстойны.
Слишком отстойны.
(URINATING)
(TOILET FLUSHES)
Хэй!
(DOORBELL RINGS)
Эм, Скотт Пилигрим?
Привет, я думал попросить тебя погулять со мной,
но потом осознал как глупо это бы было.
Так ты не против со мной гулять как-нибудь?
Нет, спасибо. Просто распишись за это, хорошо?
Я только что проснулся и ты была в моем сне.
Мне приснилось, что ты доставляешь мне этот пакет. Не странно ли?
Нисколько не странно.
Нет?
Нет, просто через твою голову проходит одна из реально удобных
подпространственных магистралей, что я люблю использовать.
Скорость на них где то 3 мили за 15 секунд.
Да, да.
Я забыла, что у вас в Канаде такого нет.
Ты не помнишь меня?
Мы встречались на вечеринке однажды.
- Ты тот Pac-Man парень?
- Нет.
Совсем нет. Тот был полным засранцем.
Я был другим парнем.
Ты знаешь, ты должен расписаться за это, чем бы это ни было.
Но если я подпиши это, ты уйдешь.
Да, так это работает.
Ок, хорошо, может быть
ты хочешь пошляться со мной как-нибудь?
Узнать друг друга?
Ты новенькая в квартале, так?
Я живу тут всю жизнь, так что есть причины погулять со мной.
Ты хочешь, чтобы я погуляла с тобой?
Да, если это нормально.
Если я скажу да, ты распишешься за эту чертову посылку?
Ну, да, 8.00?
Почему стоишь здесь?
Чувак, я определенно жду тебя.
Извини, я предположил, что ты слишком крута, чтобы быть здесь вовремя.
О, твое предположение неверно.
Итак, как ты попала в Торонто?
Просто нужно было куда то вырваться.
Да.
У меня есть работа здесь и Гидеон часто говорил, что
Торонто один из самых прекрасных городов, так что...
Гидеон это твой парень?
Он друг.
Он был твоим парнем?
Ты не против, если мы не будем об этом говорить прямо сейчас?
Это все равно не очень интересно мне.
Итак, как насчет тебя?
Чем ты занимаешься?
Я временно не работаю.
Между чем и чем?
Ну, моя последняя работа была длинной историей заполненной вздохами.
Я таких знаю много.
Поэтому ты и уехала из Нью-Йорка?
Типа того.
Это было время, чтобы охладить голову.
Ну, она определенно охладится здесь.
Да.
Охладится, потому что холодно.
Это нелепо. Ведь сейчас апрель?
Я знаю.
Я едва вижу тебя.
Эта настоящая катастрофа.
Я думаю, что божественный акт довольно
скромное оправдание за паршивое свидание.
Значит это все-таки свидание?
Я сказала свидание?
С языка соскочило.
С языка.
В любом случае, ночь еще не закончилась.
Я думаю здесь есть одна вещица где-то.
Вещица?
Дверь.
Пошли.
Какой чай ты хочешь?
А он бывает разный?
У нас есть черника, малина, женьшень, Sleepytime (на ночь),
зеленый чай, зеленый чай с лимоном,
зеленый чай с лимоном и медом, почечный чай,
женьшень с медом, женьшень без меда,
ваниль-миндаль, белые трюфели, черника-ромашка,
ваниль-грецкий орех, "Constant Comment"
и "Earl Grey".
Ты можешь сделать какой-нибудь из них?
Я думаю, что буду SleepyTime.
Звучит неплохо.
Давай я дам тебе одеяло.
Это было бы замечательно на самом деле.
(GASPS)
Чувак, я переодеваюсь.
Извини. Я просто замерз.
Вот, это поможет?
Да, это очень теплое.
Что это?
Ооо.
Мы просто возьмем одеяло с твоей кровати?
Я думаю, да.
Может быть мы должны оба забраться под него, раз мы так замерзли.
А как же чай?
Я могу
обойтись без чая.
Я передумала.
Изменила на какое?
С какого?
Я не хочу заниматься с тобой сексом, Пилигрим.
Не сейчас.
ОК
Не то чтобы я собираюсь отправить тебя домой в метель.
Ты можешь спать в моей кровати.
И позже я могу передумать о сексе.
Это хорошо.
Только это.
Прошло много времени,
так что я думаю мне нужно это, что бы это ни было,
спасибо тебе.
Пожалуйста.
Эй, а это может быть не на одну ночь?
Ведь на самом деле, у нас даже ничего не было.
Это была шутка.
Что ты задумал?
Приходи на первый раунд Битвы Групп.
У тебя есть группа?
Да, мы ужасны.
Ты придешь?
Конечно.
Оу! Подожди. Можешь мне дать свой номер?
Вау! Телефонный номер девушки!
Увидимся на шоу, Скотт Пилигрим.
Ей, это сегодня. В...
Ты и правда пришла.
Ага, я правда пришла.
(STACEY CLEARS THROAT)
Прошу простить моего брата.
У него хроническое недомогание.
Я Стейси, привет.
Это Уоллес, его сосед по комнате. Привет
Это мой парень Джимми.
Привет
А это Найвс
Привет! Привет!
Ну как тебе?
Ну, я...
Мне нужно идти.
Итак, следующая группа из Бремтона,
и это "Crash and the Boys".
Господи! Это кошмар.
Это кошмар? Проснись, проснись, проснись!
Стоит нам выйти на сцену, ты будешь в норме.
Мы были на сцене во время саундчека и звукорежиссер возненавидел нас.
Это нервное. Просто мандраж.
Народ любит нас, правда?
Чувак, это не хорошо.
Это блин фигово, очень фигово.
Эй, Джимми, они крутые или отстой?
Они ещё даже не начали играть.
- Это была проверка, Джимми.
- Раз, два.
Ты прошел.
ОК
Добрый вечер.
Меня зовут Крэш. А это "Пацаны".
А эта девчонка тоже "пацан"?
Да.
У них девчонка на ударных?
Песня называется "Мне грустно, мне очень, очень грустно".
Что-то типа этого.
(Поет) Так грустно!
Спасибо.
Это не гонка, парни.
Ладно, следующая песня посвящается парню,
Который все время вопит с балкона.
Называется "Мы тебя ненавидим, пожалуйста, сдохни".
Прикольно. Мне уже нравится.
Слышу я тебя и чувствую тебя...
Спасибо
(AUDIENCE APPLAUDING)
Откуда ты знаешь Скотта?
Он мой друг.
Порой мне трудно проследить связь
потому как у него столько друзей.
Найвс, как ты познакомилась со Скоттом?
Ну...
О, нет.
Кошмар какой-то.
Мы должны играть прямо сейчас, и погромче.
Хорошо.
Короче, я ехала в автобусе с моей мамой...
И что, это вся история?
Боже мой!
Окей.
Они начинают!
Следующая группа родом из Торонто
Ммм, да. Встречайте, Sex Bob-Omb
Обожаю вас, Sex Bob-Omb!
(CHEERING)
Скотт, ты готов?
Ок. Ким? Ты..
Мы Sex Bob-Omb!
Один, два, три, четыре
(PLAYING ROCK MUSIC)
(VOCALIZING)
На мусоровозике моем
Тебя я прокачу
О, да.
На свалку двинем мы
Ведь ты - моя королева
Потом поедем в спальные районы
Я покажу тебе все клевые места
Ты же знаешь, как будет круто прокатиться
На мусоровозике моем
Да, да, да
Будут мимо проплывать дома
Мы проедем прямо сквозь
игольное ушко
Ты моя.
О, да... моя...
Да, да, да, да
У меня есть магнитолка
Тебя нужно лишь нажать кнопку.
И тогда, быть может, мы двинем с тобой
Так далеко, как только сможем
Я буду твоим мусорщиком
Я выгребу весь твой хлам
Хорошенько его спрессую...
Мистер Пилигрим!
Это Я, Мэтью Патель.
Считай, что наш бой начался.
Что я сделал?
Что мне делать?
Драться!
Хорошо.
Берегись!
Это тот парень.
(EXCLAIMS)
(GRUNTS)
(LAUGHING)
Так, так, так,
Ты достойный соперник, Пилигрим.
Да кто ты, черт возьми, такой?
Моё имя Мэтью Патель!
И я первый злой бывший парень Рамоны.
(GROWLS)
Её кто?
Кто-нибудь хочет еще выпить?
(EXCLAIMING)
(BOTH GRUNTING)
Погоди. Мы деремся за Рамону?
Ты разве не читал мой e-mail, объясняющий ситуацию?
Пробежал глазами.
Mmm-mmm.
Ты заплатишь за свою наглость!
Эй, а что такое с его прикидом?
Да, он пират что ли?
Ты пират?
Пираты нынче в моде.
(YELLS)
(GROANS)
Ты правда с ним встречалась?
Да.
В седьмом классе.
И..?
(SIGHS)
Был разгар футбольного сезона
И, хрен его знает, почему
все спортсмены-малолетки бегали за мной
Мэттью был единственным не-белым и
не-спортсменом в городе.
Так что мы объединили свои силы и
уложили их всех.
Часами мы буянили,
задирались и дрались.
Ничто не в силах противостоять волшебным силам Мэттью.
(KISSING SOUNDS)
Да мы только один раз поцеловались.
После полутора недель я дала ему от ворот поворот.
Стоп, погоди. Волшебные силы?
Ты заплатишь за это, Флауверс.
Если ты хочешь сразиться со мной
Что?
Ха! Ты не слишком умен.
Ты не узнаешь, что ударит
тебя в твое слабое место.
(VOCALIZING)
Этот парень не плох.
Это все я и мои фаерболы
Это мои Демонические Телки-неформалки
Скажи ему, Метти.
Я говорю речи
Ведь я знаю, что я крут
К--Р--ут!
Фаерболы
Сметут этого чмыря
Давайте-ка покажем ему,
Кто мы такие
Это даже не в рифму
Это невероятно. Как такое вообще возможно?
Открой свои глаза,
и может быть ты поймешь.
Нокаут!
Клёво! Монетки.
Боже, а так можно?
Что ж, было приятно познакомиться.
Попрощайся за меня со своими друзьями-геями.
Друзьями-геями?
Уоллас! Опять?
- Снимите номер, ребята!
- О, Господи!
Ну же, чувак, всего 2.40? Этого даже не хватит на автобус до дома.
Я одолжу тебе 35 центов.
Ну, значит, Секс Боб-Омб выиграли.
Секс Боб-Омб выиграли?
(WHOOPING)
(AUDITORIUM DOOR SHUTS)
(WHIMPERS)
Ну так что же это все-таки было?
Я полагаю,
что если мы хотим встречаться, тебе нужно победить моих семерых злых-бывших.
У тебя было семь злых-бывших парней?
Ага, семь злых бывших.
- И я должен сразиться...
- Победить.
...победить твоих семерых злых бывших, чтобы мы могли продолжить встречаться?
Именно так.
То есть, мы сейчас как бы встречаемся?
Похоже на то.
Значит, мы можем поцеловаться?
Конечно.
Круто.
STUDIO AUDIENCE: Aw!
(STUDIO AUDIENCE CHEERING)
Кое-кто счастлив.
Ну, этот кое-кто  вчера добрался до второй базы.
И сегодня кое-кто идет на второе свидание.
Значит, этот кое-кто - счастливчик.
(STUDIO AUDIENCE CHEERING)
Ты же понял, что когда я сказал "кое-кто", то имел в виду себя, верно?
Это я вчера добрался до второй базы.
(STUDIO AUDIENCE
EXCLAIMING IN AWE)
Ну, может до первой с половиной.
(STUDIO AUDIENCE LAUGHING)
В общем, я пригласил Рамону сегодня на ужин,
так что тебе нельзя здесь находится.
Я не хочу, чтобы ты там все опидарасил.
(STUDIO AUDIENCE LAUGHING)
ОК, Скотт.
Но взамен, я выдвигаю
тебе ультиматум.
Один из твоих знаменитых ультиматумов?
Они могут иметь дурную славу.
Ты должен порвать с Найвс,
этим несчастным ангелом, сегодня.
Но это сложно.
Если ты этого не сделаешь, я расскажу Рамоне о Найвс.
Клянусь Богом, Скотт.
Что? Ты...
Привет. Как дела?
- Хей, Джимми.
- Двойные стандарты!
Я не придумывал настольную книгу геев.
У тебя проблемы...
Хватит.
Вали, тусуйся с призраком Либерачи*!
*(американский шоумен-гей, кумир Элтона Джона)
Ты чудовище.
Отдай мне бекон и иди сделай свои грязные делишки
пока у меня марафон Лукаса Ли.
Кто такой Лукас Ли?
Ох!
Раньше он был весьма неплохим скейтером.
Теперь он весьма неплохой актер.
Сейчас он снимается в кино Уинфреда Хэйли, в Торонто.
Они снимают кино в Торонто?
Да.
Я послежу за ним позже.
Так этот Лукас Ли...
Лукас Ли сейчас тебя не касается. Пошел вон.
Козёл ты.
Вон.
Этим никого не удивишь.
Вали отсюда.
А теперь, ребятки, слушать сюда,
и слушать внимательно.
Щелчок, что вы услышите вскоре -
это я вешаю трубку.
Следующий после него -
это я нажимаю на курок.
(PHONE RINGING)
Привет, Найвс.
Слушай, не хочешь, ну,
поговорить или типа того?
Ты одет в коричневый кожаный пиджак,
ну, типа, весенний, и толстовку с капюшоном?
А еще на тебе дурацкая шапка?
Ниче она не дурацкая.
Ты че, экстрасенс?
Эй!
Эй. Эй.
Эй.
Боже мой!
Не могу поверить, что TCAD приезжает в город.
Возьмешь меня на концерт?
Да, послушай...
Я хотела пригласить тебя на ужин.
Типа, китайская еда?
Познакомиться с моими родителями. Ужин в честь моего дня рождения.
Я думаю, что это на самом деле плохая идея.
Нет, всё нормально. Почему?
Я слишком взрослый для тебя.
Вовсе нет. Мой папа старше мамы на девять лет.
Тебе хотя бы разрешено встречаться
с парнями другой расы или типа того?
Да мне, в общем-то, пофигу. Я...
Я...
Эээ...
Послушай,
Я тут подумал, что
нам нужно расстаться или типа того.
Правда?
Ага
У нас ничего не получится.
О...
Где Найвс? Она не придет?
Нет, мы расстались.
Зацени, я подобрал басовую партию
из Final Fantasy II.
(PLAYING GUITAR)
Скотт, ты человек года.
Спасибо.
Я имела в виду сволочь года.
Ты расстался с Найвс?
Да, но не беспокойтесь.
Может скоро вы встретите мою новую-новую девушку.
Новую-новую.
(MIMICS GUN SHOT)
Так, с этого момента - никаких подружек или разговоров о них на репетициях.
Неважно, старые они, новые, или...
- Новые-новые.
- Новые новые.
Нам повезло, мы пережили последний раунд.
Но скоро нас ждет смерть, ясно?
Ясно.
(PLAYING ROCK MUSIC)
(DOORBELL RINGS)
Это ко мне. Это ко мне. Это ко мне.
Вот ты и здесь.
Да, как ты и просил.
Ты знаешь... твои волосы..
Да, я знаю.
Они синие.
Я меняю прическу каждые полторы недели. Привыкай.
Так...
А как вы, ребята, познакомились друг с другом?
В школе, вроде бы.
Как и сказал Нил.
Я Нил.
Веришь или нет, но я даже встречалась
со Скоттом в старших классах.
Какие-нибудь компрометирующие истории?
Да. Он идиот.
Ладно, пока. Увидимся завтра, ребята.
А как же репетиция?
Нил знает мои партии.
Я Нил.
Ты как, нормально?
Да, хорошо, хорошо, хорошо.
Она изменила цвет волос.
И что? Ей идёт синий.
Да, я знаю, но она это сделала...
Даже особо не задумываясь.
Она ветреная. Импульсивная. Спонтанная.
Господи, что мне делать?
Не могу поверить, что тебя на самом деле волновало,
что я тут все опидарашу.
Ну и как продвигается ужин?
Да, круто-круто-круто.
Ладно, оставляю вас,
пташечки, наедине.
А я прогуляюсь в Каса Лому (замок в Торонто) и покараулю моего гетеро любимца.
Не уходи!
Будь, блин, мужиком!
Сегодня у тебя есть шанс добраться до второй с половиной базы.
Думаешь?
Ну, если опозоришься в течение ближайшего часа,
найдёшь меня в замке.
ЕСЛИ опозорюсь?
Хорошо, КОГДА. Увидимся в течение часа.
Это очень хороший чесночный хлеб.
Чесночный хлеб - моя любимая еда.
Честно, я мог бы есть его каждый день.
Или даже есть его всё время, без остановки.
Растолстеешь.
Нет, с чего мне толстеть?
От хлеба толстеют.
От хлеба толстеют?
Я написал о тебе песню.
Правда?
Да, вот послушай.
(ПОЁТ) Рамона
Рамона
В моей голове
С нетерпением буду ждать законченный вариант.
Законченный?
Ты такой лохматый.
О, боже. Мне нужно постричься, да?
Что?
Нет, извини. Просто...
Мне сделали плохую стрижку перед тем,
как мы с моей бывшей расстались,
Но это было так давно, что я едва помню.
Скотт прекрасно помнит, что ходил в парикмахерскую
431 день назад, за три часа до памятной ссоры.
С тех пор он стрижёт себя сам.
Так давно.
Видимо тебе было плохо.
Плохо? Да нет.
О да!
Это было взаимное решение.
Не было.
То есть, она сказала, что решение взаимное.
Она его бросила. Это было жестоко.
Как её звали?
Когда я её знал, её звали Нэт,
Но это имя ей разонравилось.
А потом и я ей разонравился.
У тебя симпатичная прическа. Мне нравится подлиннее.
Но короткие волосы были бы симпатичней, да?
Что?
Зачем ты надел шапку?
Я подумал, что мы могли бы прогуляться.
Только не говори, что мы вышли на холод
чтобы ты смог закрыть свои волосы этой шапкой.
Нет, нет. Я просто люблю ходить, понимаешь.
Ставить сначала одну ногу вперед, потом другую. Ходить.
Ты как будто немного под кайфом.
Ну да, да. Я не знаю.
Просто я чуствую себя под кайфом, кода рядом с тобой.
Но я не принимаю наркотики,
Если только ты их не принимаешь,
Потому что в таком случае,
я принимаю наркотики постоянно.
Все наркотики.
Да, я не знаю. Просто когда я с тобой,
Всё становится немного ярче
Что это за место?
Это очень очень крутой замок.
Тут сейчас снимают кино.
Так, народ, давайте приступим. У нас много работы.
Много работы.
Ты нашел парня, которого подстерегал?
Думаю, сейчас найду.
Мистер Ли сейчас будет.
Мистер Ли?
Лукас Ли.
Ох.
Ох?
Заставка пошла!
(TRIUMPHANT INSTRUMENTAL
MUSIC PLAYING)
Я хочу от него детей.
Начинаем.
Хорошо, все на позиции.
О, знаешь, нам лучше уйти.
Что? Почему?
Я встречалась с этим с этим клоуном.
И...
Мотор!
О, господи.
Эй.
Единственное, что нас с ней разделяет
Это пара минут, за которые я надеру тебе зад.
Ты встречалась со знаменитостью?
В девятом классе. У нас был театральный кружок.
На самом деле, возможно это была математика.
Помню только, что это была настоящая драма.
Эй!
Он был сопливым недоноском. Преследовал меня всюду.
Был сопливым? Но ведь он знаменитость.
Эй! Я к тебе обращаюсь, Скотт Пилигрим!
Он знаменит и он говорит со мной.
Единственное, что нас с ней разделяет
Это пара минут, за которые я надеру тебе зад.
Можно мне ваш... Можно мне ваш автограф, пожалуйста?
(GRUNTING)
Как дела?
Как жизнь? Он, вроде, ничего.
(SCOTT SCREAMING)
БУМ!
(GRUNTING)
И... снято!
Скотт, злой бывший. Мочи его.
Ещё один дубль, пожалуйста.
Ещё один дубль.
Слышь, чувак.
Ты правда думаешь, что у тебя есть шанс устоять
против звезды первого класса, братан?
(EXHALES)
У тебя есть конкуренты.
Эй!
Э!
Э! Я с тобой ещё не закончил.
Oh! (CHUCKLING)
Похоже ты увидел дублера.
А он хорош, да?
Иногда я даю ему работать на крупных планах,
когда накуриваюсь в конец
в своем трейлере.
Что я могу сказать?
Я ничто без моей команды дублеров.
Эй! Спроси, им нравится его объедки подбирать?
Вам нра...
(ALL GRUNTING)
Эй, я собираюсь пойти выпить кофе.
Вам что-нибудь захватить?
Не, я только пожрал.
Никак нет.
(CELL PHONE BEEPS)
(CHUCKLES)
Это просто умора.
Ah.
Умора.
Мистер Ли!
Вернитесь на съемочную площадку.
(GRUNTS)
Приготовься...
Приготовься ощутить гнев Лиги Злых Бывших.
Лига Злых Бывших?
Ты правда не знаешь о Лиге?
Семеро злых бывших? Придут убить тебя..?
Контролирующие личную жизнь Рамоны?
Нет.
А, ладно, слушай, мужик. Ты не волнуйся.
- Правда?
- Ага. Пошли, пива выпьем.
Это отлично...
Бум!
(GRUNTS)
А ты хороший актер.
Номинируюсь на Оскара в этом году.
Но хороший ли ты скейтер?
Я больше, чем просто хороший, чувак.
У меня собственная скейт-компания.
А ты можешь сделать что-то на тех перилах?
Это называется "грайнд", братишка.
Так ты можешь сделать скольжение прямо сейчас?
Ты серьёзно?
Тут где-то 200 ступенек и перила - полный хлам.
Ну, если это чересчур сложно...
Думаешь, можешь меня так просто развести?
Дамы смотрят.
Кто-нибудь дайте мне мою доску.
Привет. Большой фанат.
А как же иначе.
Вау
Да! Он буквально испарился.
Эх, я так и не получил его автограф.
Неа.
И на этом все, народ.
Эй, а где Рамона? Она ещё здесь?
Нет. Она буквально испарилась.
В чём же дело? Серьезно.
Поторапливаемся, народ, солнце восходит.
(VOICEMAIL BEEPING)
Эй, это опять я. Скотт. Позвони мне, когда получишь это.
Скотт Пилигрим.
В чём же дело? Серьезно.
Ага. Ты это вчера говорил.
Знаешь, что самое хреновое?
Что?
Всё.
Да ладно, чувак.
Не говори, что ты не понимал, что это случится.
Что?
Что, по-твоему, это значит?
Поцелуи? Семь маленьких поцелуйчиков?
Семь смертоносных бывших.
Ну почему всё так сложно?
Если чего-то сильно хочешь, приходиться за это бороться.
Перейди на новый уровень, Скотт.
Скажи ей слово на букву "Л".
"Лесбиянка"?
Другое слово на "Л".
"Лесбиянки"?
"Любовь", Скотт. Я не пытался обхитрить тебя.
Эй, приятель, смотри,
если она действительно девушка твоей мечты
ты должен дать ей об этом знать.
Ты должен преодолеть все препятствия, лежащие на твоем пути.
У тебя всё получится! Будь с ней! Это твоя судьба!
Плюс, мне надо, чтобы ты съехал.
- Что?
- Да.
Я надеюсь, что она тебе перезвонит
и мне не придётся тебя выселять
и чувствовать себя при этом дерьмом.
(PHONE RINGING)
Мне кажется, что это тебя.
Алло.
Привет, Скотт.
- Энви?
- Ох, черт.
Давно не виделись.
Да.
Год, я думаю.
Приблизительно.
Как поживаешь?
В данный момент не очень хорошо.
О, как жаль. По-прежнему разбиваешь сердца?
Что? Нет. Это... это совсем другое. Тебе не понять.
Наверное, нет. У тебя есть подружка?
Мне ревновать?
Да, можешь ревновать. У меня потрясная подружка.
Постоянно названивает мне, и она Америка.
... она американка.
Как её зовут?
Я тебе не скажу. Рамона.
О..
Что такое? Ты её знаешь?
Что? Нет.
А прозвучало так, будто знаешь.
Мне пора. Приятно было поболтать.
Подожди.
Ладно.
Всё хреново.
Или нет? Алло?
Привет, Найвс.
Что-что?
Ты снаружи?
Скотт дома?
Знаешь, что? Он только что ушел.
Правда?
Да.
Извини.
У тебя есть подружка?
Семь смертоносных бывших.
Ты должен победить моих семерых злых бывших.
Но скоро нас ждет смерть, ясно?
У нее есть боевые шрамы, чувак.
Не говори, что ты не понимал, что это случится.
(WHOOSHING)
Чувак.
Пожалуйста.
Я сейчас не в настроении для этого.
Так, хватит!
(GRUNTS)
Ты меня в сиську ударил!
Готовься к смерти, усёк?
Слушай, я сегодня уже дрался.
Мы можем этого не делать прямо сейчас?
Я бы с удовольствием отложила, радость моя,
но твой кредитный лимит уже исчерпан.
- Откуда это?
- Сама придумала!
Ну я правда правда не готов. Вот совсем.
Ладно, цыпленок. Увидимся позже.
Хотя ты меня не увидишь,
потому что в следующий раз, я буду
смертельно серьезна в следующий раз.
Что?
Забудь!
Кто-нибудь... помогите.
(CELL PHONE RINGS)
Алло, это Скотт.
Что он натворил в этот раз?
Нет, это Скотт. Это действительно я.
И что ты натворил в этот раз?
Я ничего не делал. Это все вокруг с ума посходили.
Слушай, у меня какая-то жесть.
Ты ещё на работе?
Буквально уже ухожу.
Клёво, я захожу.
Думаю, сегодня буду кофе без кофеина.
Скотт Пилигрим!
Что ты сделала с моей сестрой?
(TAPPING ON WINDOW)
Прости, мне нужно идти.
Ну, и чё тебе б....ь налить?
Есть места, где ты не работаешь?
У меня много работ. Тебе, д......у, этого никогда не понять.
И кстати, я, б...ь, поверить не могу
что ты начал встречаться с Рамоной
после того как я тебе
отдельно сказала, б...ь, чтоб ты этого не делал.
Как ты это делаешь ртом?
Какая, б..ь, разница как я это делаю!
Что ты можешь сказать в своё оправдание?
Можно мне карамельный макиато?
Знаешь что, может это, .ля, самое время
посмотреться в зеркало.
Прежде чем ты заморочишь голову
очередной телке.
Я? Заморочу голову?
Кстати, о зло...чих телках,
Я слышала что девчонка, которая
надрала твоему сердцу зад
снова гуляет по Торонто.
Так можно мне кофе-то взять?
Прости что вчера так дико получилось.
Ага, ты как будто испарилась.
Да, со мной бывает.
Слушай, я знаю что иногда
со мной бывает непросто.
И я полностью тебя пойму
если ты не захочешь больше встречаться.
Нет, нет, я хочу встречаться.
Знаешь, вся эта фигня с твоими
злобными бывшими парнями...
Бывшими.
Без разницы.
Знаю, ещё рановато,
но я не думаю что что-либо
может встать на пути того, что я...
Черт!
Моя бывшая.
Та самая?
Энви.
Я, пожалуй...
Извините.
Ты стал лохматым.
Да?
Итак, это Рамона.
Да.
Ладно, я ревную.
Ты ревнуешь?
Мне можно.
Ты оставила меня ради этого самоуверенного красавчика.
Ты его даже не видел
Я знаю, ты оставила меня ради того,
кого я даже не видел.
Возможно ты его увидишь.
Мы играем в Lee's Palace.
Ты в самом деле обязательно должен придти.
Этого точно не произойдёт.
Отлично, ты уже точно в списках.
Карамельный маккиато для е..о Пилигрима.
Значит, это была Энви.
Угу.
Что между вами произошло?
Может, не будем сейчас в это влезать?
Она хотела переехать в Монреаль,
Потому что скучала по своему лучшему другу.
Его звали Тодд.
И через две недели
они стали спать вместе, угадала?
Вроде того.
Встречалась с Тоддом однажды.
Тоже не закончилось хорошо.
Я понимаю, как это хреново. Когда прошлое преследует тебя.
Разве неправильно то, что я пытаюсь не думать об этом?
А о чём ты хочешь подумать?
Как тепло у меня дома сейчас.
Оу.
И ты её не трахнул?
Ты гей что ли?
Не могу перестать думать
о моей дебильной бывшей.
Это такой фильм с Умой Турман?
Скотт, то, что Энви вернулась в город, ещё не значит, что не всё кончено.
Двойное отрицание. Ловко.
Всё кончено. Живи дальше.
Подписываюсь.
Верно. Я больше не позволю
ей играть со мной.
С этого момента,
Я больше не буду думать об Энви Адамс!
У меня печальные новости.
Если новости о том, что мы отстой, я этого не переживу.
Нет. The Clash at Demonhead дают тайное выступление завтра ночью
и Энви попросила побыть у них на разогреве.
Ненавижу тебя.
Ну маза же, маза же, маза же, маза.
Можешь забьешь на свое прошлое
пока мы не получим, то чего хотим для группы.
Для группы!
А мы не можем..
Для группы!!
А мы не можем дать своё тайное выступление?
Все наши выступления тайные.
Мы сделаем это!
G-Man может быть там.
Следующий раунд уже во вторник.
А нам нужна реклама. Нужен "сарафан".
И фанаты.
Что бы ты сделала,
если бы твой бывший был в группе,
и они просили тебя
попеть на разогреве?
Если бы мой бывший был в группе?
Угу.
Может было бы неловко,
но наверное
это был бы взрослый поступок.
Да. Мы же тут все
взрослые люди, так?
ОМГ
Он встречается с толстожопой хипстершей!
Ненавижу её дебильные шмотки!
Она ему понравилась, только потому
что взрослая! Ей лет 25, наверное!
Она всего лишь тостожопая белая девица, понимаешь?
Ты уже упоминала, что она толстая.
У нее была фора.
Два месяца назад я вообще не знала что есть хорошая музыка.
Блин, и правда жжётся.
Смывай давай.
(WATER FLOWING)
Когда у меня появилась эта идея,
я подумала, "Я должна это сделать!"
Не слышу не единого твоего слова.
О боже! Я выгляжу...
Потрясно.
Рамона Флауерс украла у меня Скотта.
Но я знаю, как его вернуть.
Как?
(ROCK MUSIC PLAYING)
(SINGING) Come on, come on
Спасибо,
мы Sex Bob-Omb.
Ее!
У нас там сзади кое-какие
сувениры есть, если..
Ладно, в бар? Сейчас?
Скажи честно.
Мы отстой?
Не знаю. А ты как думаешь?
Она должна уйти.
Она знает, что мы отстой.
Эй, Рамона.
Привет.
Что за черт?
Привет, Скотт.
Смотри, с кем тусуется Найвс.
Да что это за девчонка?
Скотт с ней встречался.
Недолго, недолго.
Сколько ей лет?
Мне надо пописать на неё.
То есть, мне надо пописать.
Время писать.
А теперь настало время
обрушить на Торонто
ураган страсти
The Clash at Demonhead!
(AUDIENCE CHEERING)
Энви! Энви!
Этот парень на басу...
О, да...
...это Тодд.
Я знаю.
О, да?
Ты знаешь?
О, да!
О, нет.
Друг моего друга,
привет тебе еще раз
Ведь я неплохо знал тебя.
Нас объединяла одна цель -
мы ждали, когда же
рухнет этот мир.
Теперь, когда правда
стала всего лишь очередным правилом,
которого ты требуешь
Ты размахиваешь хлыстом,
Меняешь облик и снова
дурачишь прошлое
Моя любовь идет к тебе по проводам
Я всегда за тебя, даже если
Все вокруг
отвернулись
от тебя
Это было...
Просто разрушительно.
Ну ваще!
Ну ваще!!
Да, слышала бы ты их в живую.
Без фанеры они звучат круче.
Меня сейчас стошнит.
(JULIE GROANS)
Не могу поверить в то, что сейчас скажу,
Но Энви Адамс приглашает вас всех за сцену.
Нас всех?
Я, б...ть, заикаюсь?
Стойте, откуда вы знаете Энви?
Скотт с ней встречался.
(GASPS)
Привет, Рамона.
Привет, Тодд.
Давно не виделись.
Угу.
Угу?
Думаю, мы должны отсюда сваливать.
Ну, как ваш тур?
Играете вместе с the Pixies?
Ты теперь суперзвезда.
Да, это даже словами нельзя описать.
Эмм, Энви...
Я читаю твой блог.
Итак, Скотт и Рамона, а?
Ну и что?
Вы хорошо смотритесь вместе, знаете?
(SCOFFS)
Подходите друг другу.
Энви, ты мой пример для подражания.
Рамона, мне нравится твой прикид.
Он тебе по карману?
Энви, я просто хотела спросить,
ты купила джинсы в Нью-Йорке?
Я сейчас с Рамоной разговариваю.
Рамона жила в Нью-Йорке.
Неужели?
Я только оттуда. Играла в
Chaos Theatre, для Гидеона.
Ты его знаешь, да?
(GASPS)
Я целовала губы,
которые целовали тебя!
(GRUNTING)
Найвс!
Что?
Я не боюсь бить девчонок.
Я же рок-звезда.
Боже мой!
Ты сбил краску с её волос.
Он сбил краску с её волос!
Ты такой необузданный.
Не знаю, что это означает.
Вы, ребята, как-нибудь развлекаетесь в городе?
Развлекаемся? В Торонто?
Ну хватит! Ты хренов хрен!
Ты заплатишь за свои преступления против человечества.
(GRUNTS)
Моя шея.
Твои волосы.
А ты не знал?
Тодд - веган.
(COUGHING)
Веган?
Да тут нет ничего такого.
Без шуток.
Любой может быть веганом.
Ово-лакто вегетарианцем может.
Ово-кем?
Я не потребляю ни мяса, ни органического молока,
ни яиц
никаких других  существ с лицом.
В двух словах,
Веганство делает тебя лучше всех остальных.
Бинго.
(SCOTT SCREAMING)
Э, чувак, вопрос.
Всегда было интересно, как отказ от молочных продуктов
связан с обладанием супер-силой?
Ладно.
Ты знаешь, почему используешь
только 10% своего мозга?
Потому что остальные 90%
заполнены творогом и сметаной.
Тебя этому в Веганской Академии научили?
Смейся смейся, детка
Если бы ты знала, о чём говоришь,
может быть я бы тебя и послушал.
(SCOTT SCREAMING)
Если я в штаны надул, притворишься,
что я просто под дождь попал?
Дождя-то нет.
Ох.
Тогда почему бы тебе
вкратце не поведать мне
как и почему ты бросила
этого придурка?
Это действительно
сейчас так важно?
Чтож, если в этой
истории есть что-то,
что поможет мне не умереть
в критический момент, то да.
Я встречалась с Лукасом до
момента, когда встретила Тодда.
Думаю, это выглядело не очень мило,
но тогда я была такой же.
Мы всех ненавидели. Крушили всё вокруг.
Не заботились о последствиях.
Ради меня он сделал
дыру в Луне.
Это было довольно безумно.
Через полторы недели
он сказал мне,
что его отец отправляет его
в Веганскую Академию,
так что я бросила его.
Ты динамила всех парней, с которыми встречалась?
Тебя саму никогда не отшивали?
Послушай, мне нравилось быть стервой.
Это одна из причин моего переезда сюда.
Я действительно просто хочу оставить все это позади
Эй, пташки...
У меня и его есть незаконченные дела.
У меня с ним.
Ты меня грамматике не учи.
Ты мне не нравишься, вкурил?
Расскажешь об этом уборщице в понедельник.
Что?
К понедельнику ты превратишься в пыль.
Эмм...
Потому что я тебя в порошок сотру через пару секунд.
А уборщица, она же вытирает пыль.
Пыль вытирает.
А причем тут понедельник?
Сегодня же пятница. Впереди у неё выходные, так что...
Понедельник... правильно?
Короче говоря, тебе не выиграть бой.
Тебе придется забыть об этой девушке,
Потому что Тодд тебя прикончит.
Ты была такой милой!
(SCREAMING)
Скотт, мы пойдём в Pizza Pizza перекусить.
Позвони, когда закончишь.
Он будет кончен.
Очень скоро.
Звучит так, будто кто-то
хочет попонтоваться.
(BASS GUITAR PLAYING)
(GRUNTING)
(GROANING)
Я могу читать твои мысли.
Твоя воля сломлена. Тебе конец.
Выпьем в память обо мне?
Кофе с соевым молоком?
Прости, но это жалкая попытка.
Чувак, я же могу
тебе в мозг заглядывать.
Ты налил обычного молока
в один из стаканов
чтобы я нарушил свою веганскую диету.
Я возьму с соевым.
Спасибо, задрот.
Вообще-то, мучачо,
я вот сюда добавил соевого молока.
Но я старался думать наоборот.
Ты же можешь мне в голову заглядывать.
Ты о чём это?
Ты глотнул молочка, детка.
Стоять! Веганская полиция!
Веганская полиция!
Тодд Ингрэм, ты арестован
за веганское нарушение,
пункт 827, "Кофе с молоком".
Да это полная хрень!
Нет - веганской диете,
нет - веганской силе!
Но это же моё первое нарушение.
Разве у меня нет трёх попыток?
Ну то есть...
Зачитай.
В 12:27, 1-го февраля,
ты сознательно
принял мороженое.
Мороженое не вегетарианское?
Там молоко и яйца, сука.
4-го апреля, 19:30.
Ты принял курицу с пармезаном.
(GASPS)
Курица не вегетарианская?
Развеганизация.
Огонь.
(SCREAMING)
Боже мой!
Нет. Нет.
Был ты однажды вегон,
ну а теперь пошёл ты вон.
Вегон?
Да!
Прости что ли.
Прости?
Ты так моему парню вломил,
что он разлетелся.
А ты моё сердце разбила,
так что, думаю, мы квиты.
Натали.
Натали? Никто
меня так больше не зовёт.
Может зря.
Давай убираться отсюда.
Хочу заметить, что теперь я безумно зла на него из-за тебя
Заткнись на х..й, Джули.
Окей.
Мы же пойдём на афтепати, да?
Не уверена что она вообще будет
Треть их группы просто испарилась
Да, крутые группы никогда не ходят
на собственные афтепати.
Только неудачники которые пытаются найти продюссера
Тогда почему бы нам...
Нил ты идешь?
Скот ты с нами, так?
Хочешь пойти?
Ну, я тут типа чуть не умер
Я не говорю, что хочу пойти.
Угу. Ну мы вполне можем и пойти.
Как скажешь так и будет
Ну, тогда идем.
Нам было не обязательно идти
Не думаю что там будет весело
Нет, я в порядке.
Просто...
Ну...
Ты хоть с кем-то встречалась, кто не был полнейшим уродом?
Ну ты пока не полный урод
Но я урод частично?
Если тебе станет от этого легче,
то ты лучший парень из всех, с кем я встречалась.
Постой, это хорошо?
Это все, что мне нужно именно сейчас.
Но не позже?
Скотт, у меня нет ответов на все вопросы.
Я просто пытаюсь по возможности жить сегодняшним днем.
Мне просто нравится жить.
Слушай, я понимаю, что Тодд оказался неприятным сюрпризом,
Но ведь про Энви можно сказать то же самое?
У всех есть прошлое.
Ну, моё прошлое не пытается убить меня каждые пять минут.
Чем ты так разозлила своего бывшего?
- Бывших.
- Какая разница.
Не бывает безболезненных расставаний, всегда кто-то остается в обиде.
Вспомни ту девушку, Найвс? Кто кого бросил?
Думаю, я её бросил.
И она была непротив?
Найвс теперь встречается с Юным Нилом. Так что она непротив.
Ты уверен?
Да, она развита не по годам.
Мы мирно расстались.
У нас всё зашибись.
Нет!
А что насчет тебя и Ким?
Я и Ким? Я плохо помню.
Дело было в старших классах. У неё были веснушки.
И всё?
Да, а потом всё закончилось. Мы изменились.
И это вся твоя история?
Ладно, я сражался за неё с другим парнем, довольна?
Я замочил чокнутого 20-тиметрового чувака в сиреневом костюме
И попутно уложил еще 96 мужиков.
Он парил в воздухе и херачил молниями из глаз, понятно?
И я ему так врезал, что он ось земли увидел.
Полегчало?
Вот, теперь ты полный засранец.
Добро пожаловать в клуб.
Извини. Я обычно не веду себя так.
Не парься. Я сама себя уже не понимаю.
Из-за этих бывших бойфрендов у меня каша в голове.
- Бывших.
- Почему ты продолжаешь это говорить?
(GRUNTING)
Та девчонка?
- Рокси?
- Ты знаешь эту девушку?
Мальчик, знает ли она меня.
О чем она говорит?
Он действительно не знает?
Подожди.
Хммм?
Ты и она?
Все это было временно.
Временно? У вас был временный секс?
Это ничего не значило. Я даже не думала, что это считается.
Ничего не значило?
Было немножко лесбо-пытно.
Ладно, дорогуша.
А я немножко в лесби-ярости.
Сделаешь это опять,
и я тебя прикончу.
Пошла ты, натуралка
Если Гидеон тебя не получит - не получит никто.
Лига приняла решение.
Тогда пусть Гидэон тащит свой саводовольный зад прямо сюда
потому что я сейчас вышмбу тебя за полярный круг
(EXCLAIMING)
Уоллес?
М?
Это и правда происходит?
О, да.
Бей её по яйцам.
(BOTH GRUNTING)
Отправлю тебя к Гидэону по кусочкам
лживая тварь!
(CROWD EXCLAIMING)
Ха!
Да я скорее умру, чем вернусь.
Он подонок, ты сучка,
и вы стоите друг друга.
Отдохни Рамона.
Это дела Лиги
В смысле?
В том смысле, что твой драгоценный Скотт должен победить меня своими руками.
Не думаю, что смогу ударить девчонку.
Они мягкие.
Выбора у тебя нет.
(BOTH GRUNTING)
Сражайся сам, ленивая задница!
Ленивая задница!
(GRUNTS)
Каждого Пилигрима ждет конец пути
Некоторых раньше прочих
(GRUNTING)
Твой протеже сейчас получит по Ж
Ее слабое место с обратной стороны колена
Стой, как это работает?
Когда мы были вместе я иногда...
Ладно хватит...
(GASPS)
(WHIMPERS)
Ты никогда не сможешь сделать с ней тоже самое
(ROXY MOANING)
(PEOPLE LAUGHING)
Чтож...
Дайте два джина с тоником, пожалуйста.
Я думала, ты не пьешь.
Только по особым случаям. А что? Хочешь стаканчик?
Похоже, мы не очень хорошо друг друга знаем.
Почему бы тебе не дать мне список своих бывших
Чтобы я знал, кто следующий...
Собирается начистить мне морду?
Типа, карманный вариант? Сейчас поищу.
Может, обменяемся информацией.
Испытывая любопытство, граничащее с обеспокоенностью
За моё здоровье и благополучие, хочу спросить:
есть кто-нибудь на этой вечеринке с кем ты не спала?
(SIGHS)
Надо линять
Отсюда или от меня?
Я надеюсь, ты сам в состоянии додуматься.
Или ты пропустил ту часть, где я спасла твою задницу?
Как я мог такое пропустить? Просто не хочу выносить наше гнусное белье на публику.
Грязное бельё. Ты пьян.
Я выпил всего 1 порцию
Ну извини за заботу. Мне это радости не приносит, Скотт. Если честно, меня от этого тошнит.
Мог бы проявить чуть больше понимания.
Я просто...
Ты станешь очередным злобным бывшим.
Это было жёстко.
Нехорошо вышло.
Позорище.
Повтори.
P.S. Вот твой дурацкий список.
Мэтью Патель, Лукас Ли, Тодд Инграм, Рокси Ричтер.
Что еще за Близнецы Катаянаги?
О!
Ты не знаешь?
Близнецы Катаянаги.
Участвуют в следующей битве групп.
Они просто улёт.
Рамона встречалась с близнецами?
Очевидно, да.
Одновременно?
Ты знал об этом?
Не знал и не хочу знать.
Хорошо, потому что ты знаешь как я отношусь
к тому что девчонки мешают играть
Да, я играю лучше когда в плохом настроение
Ну если что,
Юный Нил заменит тебя
Не будет ничего.
Ты спец в группах
Я спец в битвах
Мы порвем их.
Но мы поймем если ты не захочешь учавствовать
Я не просто хочу поучаствовать,
Я хочу их порвать
Окей, у меня мурашки.
Вау!
Окей, мы обречены.
На том плакате маловато восклицательных знаков.
Ох, чувак, нас уничтожат.
Пошли, мы выходим через пять минут.
Постой, разве не Катаянаги идут первыми?
Думаю, мы оба идём первыми.
Стоп, "Сцена на сцену"?
Мы выходим одновременно?
Это невозможно.
Ладно, я ошибся.
Ты ошибся, когда сказал, что ошибся.
Мы не должны быть тут.
Мы не должны быть тут!
Соберись! Я забил на свои
проблемы ради музыки.
Если я смог,
ты и мы все сможем.
Ты уже говорил с Рамоной?
Что? Нет. Я её не видел со вчерашнего вечера.
О.
Она стопудово здесь.
(INAUDIBLE)
Скотт?
Не то что бы меня это волновало...
Но ты должен поговорить с ней, пока она не ушла.
Спасибо, Ким.
Меня это правда не волнует.
Я не хотел, чтобы ты
прошла через всё это.
Я так поступил, только потому, что
люблю тебя. Ты же знаешь.
(ELECTRONIC MUSIC PLAYING)
(PLAYING HIGH NOTE)
(HARMONIZING)
Так, команда! Мы справимся?
То есть, мы ведь справимся, да?
Точно.
Скотт?
Скотт!
Они снесли крышу!
(WHOOPING)
Мы Sex Bob-Omb
и мы здесь чтоб заставить вас думать о смерти и грустит ну и так далее
(PLAYING ROCK MUSIC)
Это начало нашей песни.
Я слышу голоса, животные крики
взбитые сливки
женская пропасть
Достигая порог с истиной пока я слеп
Мое тело тупит
гнилой стереотип
льющаяся музыка
прямо в сырые сточные воды
Достигая порог с истиной пока я слеп
Мой порог
Достигая
(CROWD CHEERING)
Давай просто сдадимся и закончим с этим.
Мы облажались прямо перед Гидеоном Грэйсом. Все кончено!
Гидеон здесь? Где?
Тот пафосный чувак
рядом с твоей подружкой.
Это Гидеон?
Гидеон и есть G-Man?
Ладно, давайте сделаем это.
Достигая мой порог
Мой порог
(ROARING)
(HARMONIZING)
Мы уходим
(BEEPING)
Что ты делаешь?
Беру жизнь.
Я пришла посмотреть ваше выступление.
Мне надо...
Рамона.
Рамона, я должен тебе кое-что сказать.
Да, у меня тоже есть к тебе разговор.
Прекрасно. Слушай, я понимаю, что ты изображаешь загадочность и отстраненность,
Чтобы избежать боли.
И я понимаю, что у тебя есть причины умалчивать о своём прошлом.
Я хочу чтобы ты знала,
меня всё это не волнует
потому что,
я влесбиянился в тебя.
Чего?
Я действительно имею это в виду.
Эм! Ладно.
Твоя очередь. Что ты хотела мне сказать?
Мы должны расстаться.
Что?
Это Гидеон.
Я просто не могу...
Я не могу перед ним устоять.
Это плохие новости.
Салют.
А хорошие - это то, что я
просто влюбился в Sex-Bombs.
- Bob-Omb.
- Трёхместный состав
с горячей рыженькой на ударных.
Музыка для моих ушей.
(MOANS)
Знаете что? Я не собираюсь ждать
как вы, ребята, выступите в финале.
Я прямо сейчас подпишу с вами контракт на три альбома.
Видите? Я не такой уж плохой парень.
Думаешь, мы продадим тебе свои души? Подумай ещё раз.
Нет, я не могу играть в группе во главе с этим засранцем.
Ауч! Скотт.
Держи свои эмоции под контролем, старик.
Не дай прошлому
разрушить будущее.
Люди должны услышать нас, Скотт.
Тогда вам следует подыскать другого басиста.
(CLEARING THROAT)
Упс.
Подпись, подпись, подпись,
и всё готово.
Дорогуша, пойдем.
А! Скотт.
На самом деле, мы должны быть благодарны друг другу.
Всмысле, если бы не я, Рамона бы никогда не встретила тебя,
А если бы не ты, она никогда бы не вернулась ко мне,
так что я надеюсь,
всё утрясётся.
Скотти, приятель.
Между нами говоря, эта история с Лигой злых бывших,
Я был не в себе, когда всё это замутил, так что...
Лады?
Ладно, погнали.
Да!
Вот оно ребята.
Это наш шанс.
Я сказал "влесбиянился".
(THUDDING)
Скотт.
Она правда "та самая"?
Что?
Я имею ввиду -
ты правда считаешь что у тебя с ней есть будущее?
Типа с jet-паками?
Время лечит раны, братишка.
Может быть, ты встретишь девушку без 11-ти злых бывших.
Семи.
Ну, это не так плохо.
(CELL PHONE BEEPS)
Привет. Да, я знаю.
Это так мерзко!
(SCREAMS)
Выруби свет!
(WALLACE CLEARS THROAT)
Видимо, ты только что увидел мужской член,
и я прошу прощения за это.
Ладно.
И он тоже просит.
Прости.
Скотт, ты же знаешь, я люблю тебя.
Но сегодня мне нужна собственная кровать.
Для секса.
Понятно.
Она будет мне нужна до конца недели.
И года.
Ясно.
Может, вы с Рамоной съедетесь?
Она теперь с Гидеоном.
Ох, друг.
Очевидно, это потому что он лучше тебя.
Мм..
В любом случае, битва окончена.
Угу..
(PHONE RINGING)
Это Скотта.
Это тебя, мужик.
Алло.
Эй, дружок.
Из-за недавних событий я чувствую себя ужасно.
Я не хочу никаких обид.
Поэтому я решил поступить великодушно и позвонить тебе.
Рамона с тобой?
Не знаю. Ты со мной?
Да.
(SCOTT SCREAMING)
Ёлки-палки, приятель, не переживай ты так.
Нет... Я себе яйца ошпарил горячим какао.
Ага.
Слушай, чтоб ты знал,
я открываю новый Chaos Theatre в Торонто.
И Секс-Бобс будут выступать на открытии вечера.
Всем нам будет не по себе, если ты там не появишься.
Они только что проверили звук, и акустика здесь - просто отпад.
Да?
Может увижу вас там
Надеюсь, амиго.
Я хочу прекратить вражду между бывшими.
Что скажешь?
Mmm.
Ладно, покеда.
Ну и гандон.
Забудь, что я до этого говорил.
Добей его.
(UPBEAT ROCK MUSIC PLAYING)
(CLOCK TICKING)
(UPBEAT ROCK MUSIC
CONTINUES PLAYING)
Пароль?
Пофиг...
Проходи.
Второй пароль?
(SIGHS)
Проходи.
Мы не веселимся.
Нет. Первый альбом намного лучше, чем первый альбом.
Веселимся.
Не веселимся.
(VOCALIZING)
Скотт! Забей.
Не давай ему сатисфакции.
А что если я хочу сатисфакции?
Скотт Пилигрим!
(EXCLAIMING EXCITEDLY)
Приятель, добро пожаловать в Chaos Theatre.
Кто-нибудь принесите этому парню выпить,
Диетическую колу, верно.
(ALL EXCLAIMING)
Я сюда не пить пришел.
Эй, у меня к тебе претензий нет.
А что если у меня к тебе есть?
Ты всё ещё бесишься по поводу этой Гильдии?
Ты имеешь в виду Лигу?
Гильдия, Лига, какая разница. Это уже в прошлом.
Я покажу насколько стара эта тема
Стой, стой, стой!
нет смысла плакать над разлитой колой, приятель
Дама сделала выбор, и мы все должны двигаться дальше.
А я не буду двигаться.
Хочешь сражаться за неё?
А что, не понятно?
Я не знаю.
Скажи, на кой чёрт тебе это сдалось?
Потому что я люблю её.
(GASPS)
Скотт обрёл Силу Любви.
Оо, он заслуживает песню.
Кимберли!
Мы Sex Bob-Omb.
Мы тут чтобы поднять денег, продаться и типа того
Раз, два, три, четыре!
(PLAYING ROCK MUSIC)
(ALL GRUNTING)
Твой клуб гавно кстати говоря
Ну если мой собор прогрессивности не вызывает интереса
у твоего трагически удивительного Канадского вкуса
то я буду вынужден указать тебе быстрый выход из помещения
(EXHALES)
и быстрый вход в ад
Скотт!
(GRUNTS)
Найвс?
Это нелепо
Ты заплатишь за то что ты с ним сделал
Послушай, цыпленок Кун Пао,
Твой старый старый бойфренд сам заварил эту кашу.
Его столько раз предупреждали, но разве он слушал? Нет.
Я не с тобой разговариваю. Я говорю с ней!
Чё?
Ты разбила сердце которое разбила моё
Готовься к мести!
(YELLING)
Ты шутишь, да?
(GRUNTING)
Вау!
Ты же не скажешь что я не умею сделать шоу?
Это невероятно
(BOTH GRUNTING)
Что к черту ты от меня хочешь?
Ты украла его!
Украла его!
Я не понимаю о чем ты
Ты врешь! Врунья!
Я не крала у тебя парня!
Я не крала у тебя Скотта!
Я не крала никого!
(ALL GRUNTING)
Ты украла моего парня!
Стой! Стой!
Пожалуйста, прекратите драться. Никто никого не крал.
Найвс, сначала я встречался с тобой, а потом с Рамоной, ясно?
Только я забыл сказать об этом Найвс.
Ты изменял мне, Скотт?
Ты изменял нам обеим?
Ты изменял мне с Найвс?
Нет,
Я изменял Найвс с тобой.
В чем разница?
Ты не была обманута?
Так?
(GROANS)
Игра окончена.
Скотти,
Можешь обманывать своих девочек сколько хочешь.
Но тебе не обмануть
смерть.
(GROANING)
Ох, блин...
Мне жаль.
Умирать отстой.
Знаешь что отстой? Умереть от руки того парня.
Ну почему он?
Это сложно.
Ладно, я не собираюсь никуда уходить,
так что сейчас неплохой момент чтобы во всем этом разобраться
Правда в том, что это я была одержима
Я по нему с ума сходила. Но он меня игнорировал.
С ним я чувствовала себя более одинокой, чем без него.
Поэтому я ушла.
Вот тогда он обратил на меня внимание.
Так почему ты к нему вернулась?
Я не могу перед ним устоять, Скотт.
Он просто засел в моей голове.
Что ж, это абсолютное разочарование.
Теперь я оставлю тебя навеки.
Нет, он буквально засел в моей голове.
Вот это жесть.
Я не хотела втягивать тебя во всё это, Скотт.
Я лишь хотела чего-то простого.
Прости, что всё так закончилось.
Чтож, я правда сражался за тебя
Может я не та ради кого тебе стоит бороться
Что? Стой!
Я чувствую что кое что понял
Что бы ло бы великолепно если бы я не умер
Так одиноко
Ты не одинок
(BEEPING)
Точно!
Твоя прическа выглядит глупо.
Второй пароль?
Да, я видел это
Просто комикс лучше чем фильм
(SINGING) No fun
Скотт! Забей.
Не бойся,
я знаю, что делаю.
Стивен,
новый состав рулит.
Вы звучите круче без меня.
Юный Нил,
ты хорошо обучен.
Отныне ты будешь зваться просто "Нил"
И, Ким,
Прости за всё.
Прости за меня
Скотт Пилигрим!
Эй, чувак!
Заткнись! Ты на пафосе и твой клуб говно!
У меня есть претензия.
Давай разберемся.
Погоди, погоди, погоди!
Ты хочешь биться со мной
за неё?
Нет.
Я хочу драться с тобой за себя.
Скотт обрёл Силу Самоуважения.
Эм....
Ким!
Мы Секс Боб-Омб, и мы здесь, чтобы посмотреть
Как Скотт Пилигрим пересчитает твои зубы!
Раз! Два! Три Четыре!
(PLAYING ROCK MUSIC)
(COUGHING)
Как там внизу?
Ушлёпок!
Найвс?
Я знаю ты здесь.
Не нападай...
Скотт!
(GRUNTING)
Украла моего парня!
Поробуй моего клинка!
Хватит!
Нет, Скотт.
Эта толстожопая дрянь оскорбила меня, я должна отомстить!
Нет, Найвс, это я тебя оскорбил. Я тебе изменял.
Я изменял вам обеим.
Мне очень жаль.
И ты не толстожопая.
Она не в буквальном смысле.
Так, мы всё уладили?
(DEVICE POWERING OFF)
Никогда не чувствовала себя лучше
Яяя-хуу!
Мы закончили с этими телячьими нежностями?
Мне казалось у нас тут драка!
Будет тебе драка
Неверное решение, детка
(GRUNTING)
Эй
(YELLING)
Из-за тебя я жвачку проглотил.
Она будет перевариваться в моих кишках семь лет.
(ALL GRUNTING)
Да, все еще моя девочка
Сейчас и из тебя сделаем девочку.
(SCREAMING)
Плохо! Плохо!
Что?
Приготовились!
Поехали!
Хорошо! Хорошо! Хорошо!
Комбо!
Потрясно!
(CHUCKLES)
Кем ты себя возомнил, Пилигрим?
Думаешь, ты лучше меня?
Я тебе скажу, кто ты.
Заноза в заднице!
Знаешь, сколько времени я потратил
Чтобы собрать информацию про всех злых бывших
И организовать эту идиотскую Лигу?
Целых два часа!
Два часа!
(COUGHS)
Ты недостаточно крут для Рамоны
Ты ноль без палочки!
Ты ничто!
Я? Я мега хит
Я то что происходит!
Я взрываю все!
Ты взрываешься.
Прямо сейчас!
Нокаут
Вааааауууу
Да, вау
(CYMBALS CRASHING)
Накрылась наша сделка.
Нам же всё равно заплатят, да?
О, боже!
Вы двое сделали неплохое комбо
Да?
Да
Скотт Пилигрим.
(GIDEON CHUCKLING)
Ты смог победить меня, Скотт
Но сможешь ли ты победить себя?
оу
Анти Скотт
Анти Скот!
Нет.
Это то, с чем мне необходимо встретиться лицом к лицу.
Это мое "Я".
Соло-раунд!
Там делают офигительные гренки
с бананами
а еще можно попросить, чтобы добавили бекона.
Мне очень нравится.
Пойдем на следующей неделе?
Ага, во вторник.
Ага, ладно. Ну, пока.
Да-да-да.
Хэй!
(NEGA SCOTT WHISTLING)
Что случилось?
Да ничего, поболтали за жизнь,
а он неплохой парень.
Договорились позавтракать
на следующей неделе.
У нас много общего.
А твои космы-то все космистее и космистее.
Че, правда?
Ага.
Может пострижешься?
Да, ты права.
И вправду стоит постричься.
В салоне.
В салоне, так в салоне.
Звучит неплохо.
Эй.
Ты, что, уходишь?
По ходу, мне имеет смысл испариться.
После всего, что было?
Мне до сих пор нужна новая жизнь.
Я пришла сюда, чтобы скрыться от прошлого,
но оно так и не отпускает меня из своих лап
Мне надоело то, что из-за меня страдают люди.
Я уверен что справлюсь с этим
Речь не только о тебе.
Понимаю.
И все же, мне следует сказать тебе спасибо.
За что?
За то, что ты был самым классным парнем,
с которым я встречалась.
Это, типа, грустно.
Типа, да.
Ну, пока и все такое.
Давай... и все такое.
Иди, догони ее.
В смысле?
Ты сражался за неё всё это время.
А как же ты?
Со мной все нормально будет.
Все равно я слишком хороша для тебя.
Чао, Найвз.
Топай.
Эй!
Я с тобой, если ты не против.
Ты хочешь со мной?
Ага. Мне тут в голову мысль пришла:
может, нам еще раз попытаться?
Продолжаем?
Девять, восемь, семь, шесть,
пять, четыре, три, два, один.
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/12129/39134
Внимание! Этот перевод, возможно, ещё не готов,
так как модераторы установили для него статус
"перевод редактируется"